# swagger-client
AEMET OpenData es una API REST desarrollado por AEMET que permite la difusión y la reutilización de la información meteorológica y climatológica de la Agencia, en el sentido indicado en la Ley 18/2015, de 9 de julio, por la que se modifica la Ley 37/2007, de 16 de noviembre, sobre reutilización de la información del sector público. (IMPORTANTE: Para poder realizar peticiones, es necesario introducir en API Key haciendo clic en el círculo rojo de recurso REST).

This Python package is automatically generated by the [Swagger Codegen](https://github.com/swagger-api/swagger-codegen) project:

- API version: 2.0
- Package version: 1.0.0
- Build package: io.swagger.codegen.languages.PythonClientCodegen

## Requirements.

Python 2.7 and 3.4+

## Installation & Usage
### pip install

If the python package is hosted on Github, you can install directly from Github

```sh
pip install git+https://github.com//.git
```
(you may need to run `pip` with root permission: `sudo pip install git+https://github.com//.git`)

Then import the package:
```python
import swagger_client 
```

### Setuptools

Install via [Setuptools](http://pypi.python.org/pypi/setuptools).

```sh
python setup.py install --user
```
(or `sudo python setup.py install` to install the package for all users)

Then import the package:
```python
import swagger_client
```

## Getting Started

Please follow the [installation procedure](#installation--usage) and then run the following:

```python
from __future__ import print_function
import time
import swagger_client
from swagger_client.rest import ApiException
from pprint import pprint

# Configure API key authorization: api_key
configuration = swagger_client.Configuration()
configuration.api_key['api_key'] = 'YOUR_API_KEY'
# Uncomment below to setup prefix (e.g. Bearer) for API key, if needed
# configuration.api_key_prefix['api_key'] = 'Bearer'

# create an instance of the API class
api_instance = swagger_client.AvisosCapApi(swagger_client.ApiClient(configuration))
fecha_ini_str = 'fecha_ini_str_example' # str | Fecha Inicial (AAAA-MM-DDTHH:MM:SSUTC)
fecha_fin_str = 'fecha_fin_str_example' # str | Fecha Final (AAAA-MM-DDTHH:MM:SSUTC)

try:
    # Avisos de Fenómenos Meteorológicos Adversos. Archivo.
    api_response = api_instance.avisos_de_fenmenos_meteorolgicos_adversos__archivo(fecha_ini_str, fecha_fin_str)
    pprint(api_response)
except ApiException as e:
    print("Exception when calling AvisosCapApi->avisos_de_fenmenos_meteorolgicos_adversos__archivo: %s\n" % e)

```

## Documentation for API Endpoints

All URIs are relative to *https://opendata.aemet.es/opendata*

Class | Method | HTTP request | Description
------------ | ------------- | ------------- | -------------
*AvisosCapApi* | [**avisos_de_fenmenos_meteorolgicos_adversos__archivo**](docs/AvisosCapApi.md#avisos_de_fenmenos_meteorolgicos_adversos__archivo) | **GET** /api/avisos_cap/archivo/fechaini/{fechaIniStr}/fechafin/{fechaFinStr} | Avisos de Fenómenos Meteorológicos Adversos. Archivo.
*AvisosCapApi* | [**avisos_de_fenmenos_meteorolgicos_adversos__ltimo_**](docs/AvisosCapApi.md#avisos_de_fenmenos_meteorolgicos_adversos__ltimo_) | **GET** /api/avisos_cap/ultimoelaborado/area/{area} | Avisos de Fenómenos Meteorológicos Adversos. Último.
*IndicesIncendiosApi* | [**mapa_de_niveles_de_riesgo_estimado_meteorolgico_de_incendios_forestales_**](docs/IndicesIncendiosApi.md#mapa_de_niveles_de_riesgo_estimado_meteorolgico_de_incendios_forestales_) | **GET** /api/incendios/mapasriesgo/estimado/area/{area} | Mapa de niveles de riesgo estimado meteorológico de incendios forestales.
*IndicesIncendiosApi* | [**mapa_de_niveles_de_riesgo_previsto_meteorolgico_de_incendios_forestales_**](docs/IndicesIncendiosApi.md#mapa_de_niveles_de_riesgo_previsto_meteorolgico_de_incendios_forestales_) | **GET** /api/incendios/mapasriesgo/previsto/dia/{dia}/area/{area} | Mapa de niveles de riesgo previsto meteorológico de incendios forestales.
*InformacionSateliteApi* | [**ndice_normalizado_de_vegetacin_**](docs/InformacionSateliteApi.md#ndice_normalizado_de_vegetacin_) | **GET** /api/satelites/producto/nvdi | Índice normalizado de vegetación.
*InformacionSateliteApi* | [**temperatura_del_agua_del_mar_**](docs/InformacionSateliteApi.md#temperatura_del_agua_del_mar_) | **GET** /api/satelites/producto/sst | Temperatura del agua del mar.
*MaestroApi* | [**get_municipio_using_get**](docs/MaestroApi.md#get_municipio_using_get) | **GET** /api/maestro/municipio/{municipio} | getMunicipio
*MaestroApi* | [**get_municipios_using_get**](docs/MaestroApi.md#get_municipios_using_get) | **GET** /api/maestro/municipios | getMunicipios
*MapasYGraficosApi* | [**mapas_de_anlisis__ltima_pasada_**](docs/MapasYGraficosApi.md#mapas_de_anlisis__ltima_pasada_) | **GET** /api/mapasygraficos/analisis | Mapas de análisis. Última pasada.
*MapasYGraficosApi* | [**mapas_significativos__tiempo_actual_**](docs/MapasYGraficosApi.md#mapas_significativos__tiempo_actual_) | **GET** /api/mapasygraficos/mapassignificativos/fecha/{fecha}/{ambito}/{dia} | Mapas significativos. Tiempo actual.
*MapasYGraficosApi* | [**mapas_significativos__tiempo_actual_1**](docs/MapasYGraficosApi.md#mapas_significativos__tiempo_actual_1) | **GET** /api/mapasygraficos/mapassignificativos/{ambito}/{dia} | Mapas significativos. Tiempo actual.
*ObservacionConvencionalApi* | [**datos_de_observacin__tiempo_actual_**](docs/ObservacionConvencionalApi.md#datos_de_observacin__tiempo_actual_) | **GET** /api/observacion/convencional/todas | Datos de observación. Tiempo actual.
*ObservacionConvencionalApi* | [**datos_de_observacin__tiempo_actual_1**](docs/ObservacionConvencionalApi.md#datos_de_observacin__tiempo_actual_1) | **GET** /api/observacion/convencional/datos/estacion/{idema} | Datos de observación. Tiempo actual.
*ObservacionConvencionalApi* | [**mensajes_de_observacin__ltimo_elaborado_**](docs/ObservacionConvencionalApi.md#mensajes_de_observacin__ltimo_elaborado_) | **GET** /api/observacion/convencional/mensajes/tipomensaje/{tipomensaje} | Mensajes de observación. Último elaborado.
*PrediccionMaritimaApi* | [**prediccin_martima_costera_**](docs/PrediccionMaritimaApi.md#prediccin_martima_costera_) | **GET** /api/prediccion/maritima/costera/costa/{costa} | Predicción marítima costera.
*PrediccionMaritimaApi* | [**prediccin_martima_de_alta_mar_**](docs/PrediccionMaritimaApi.md#prediccin_martima_de_alta_mar_) | **GET** /api/prediccion/maritima/altamar/area/{area} | Predicción marítima de alta mar.
*PrediccionesEspecificasApi* | [**informacion_nivologica_**](docs/PrediccionesEspecificasApi.md#informacion_nivologica_) | **GET** /api/prediccion/especifica/nivologica/{area} | Información nivológica.
*PrediccionesEspecificasApi* | [**prediccin_de_montaa__tiempo_actual_**](docs/PrediccionesEspecificasApi.md#prediccin_de_montaa__tiempo_actual_) | **GET** /api/prediccion/especifica/montaña/pasada/area/{area}/dia/{dia} | Predicción de montaña. Tiempo actual.
*PrediccionesEspecificasApi* | [**prediccin_de_montaa__tiempo_pasado_**](docs/PrediccionesEspecificasApi.md#prediccin_de_montaa__tiempo_pasado_) | **GET** /api/prediccion/especifica/montaña/pasada/area/{area} | Predicción de montaña. Tiempo pasado.
*PrediccionesEspecificasApi* | [**prediccin_de_radiacin_ultravioleta__uvi_**](docs/PrediccionesEspecificasApi.md#prediccin_de_radiacin_ultravioleta__uvi_) | **GET** /api/prediccion/especifica/uvi/{dia} | Predicción de radiación ultravioleta (UVI).
*PrediccionesEspecificasApi* | [**prediccin_para_las_playas__tiempo_actual_**](docs/PrediccionesEspecificasApi.md#prediccin_para_las_playas__tiempo_actual_) | **GET** /api/prediccion/especifica/playa/{playa} | Predicción para las playas. Tiempo actual.
*PrediccionesEspecificasApi* | [**prediccin_por_municipios_diaria__tiempo_actual_**](docs/PrediccionesEspecificasApi.md#prediccin_por_municipios_diaria__tiempo_actual_) | **GET** /api/prediccion/especifica/municipio/diaria/{municipio} | Predicción por municipios diaria. Tiempo actual.
*PrediccionesEspecificasApi* | [**prediccin_por_municipios_horaria__tiempo_actual_**](docs/PrediccionesEspecificasApi.md#prediccin_por_municipios_horaria__tiempo_actual_) | **GET** /api/prediccion/especifica/municipio/horaria/{municipio} | Predicción por municipios horaria. Tiempo actual.
*PrediccionesNormalizadasTextoApi* | [**prediccin_ccaa_hoy__archivo_**](docs/PrediccionesNormalizadasTextoApi.md#prediccin_ccaa_hoy__archivo_) | **GET** /api/prediccion/ccaa/hoy/{ccaa}/elaboracion/{fecha} | Predicción CCAA hoy. Archivo.
*PrediccionesNormalizadasTextoApi* | [**prediccin_ccaa_hoy__tiempo_actual_**](docs/PrediccionesNormalizadasTextoApi.md#prediccin_ccaa_hoy__tiempo_actual_) | **GET** /api/prediccion/ccaa/hoy/{ccaa} | Predicción CCAA hoy. Tiempo actual.
*PrediccionesNormalizadasTextoApi* | [**prediccin_ccaa_maana__archivo_**](docs/PrediccionesNormalizadasTextoApi.md#prediccin_ccaa_maana__archivo_) | **GET** /api/prediccion/ccaa/manana/{ccaa}/elaboracion/{fecha} | Predicción CCAA mañana. Archivo.
*PrediccionesNormalizadasTextoApi* | [**prediccin_ccaa_maana__tiempo_actual_**](docs/PrediccionesNormalizadasTextoApi.md#prediccin_ccaa_maana__tiempo_actual_) | **GET** /api/prediccion/ccaa/manana/{ccaa} | Predicción CCAA mañana. Tiempo actual.
*PrediccionesNormalizadasTextoApi* | [**prediccin_ccaa_medio_plazo__archivo_**](docs/PrediccionesNormalizadasTextoApi.md#prediccin_ccaa_medio_plazo__archivo_) | **GET** /api/prediccion/ccaa/medioplazo/{ccaa}/elaboracion/{fecha} | Predicción CCAA medio plazo. Archivo.
*PrediccionesNormalizadasTextoApi* | [**prediccin_ccaa_medio_plazo__tiempo_actual_**](docs/PrediccionesNormalizadasTextoApi.md#prediccin_ccaa_medio_plazo__tiempo_actual_) | **GET** /api/prediccion/ccaa/medioplazo/{ccaa} | Predicción CCAA medio plazo. Tiempo actual.
*PrediccionesNormalizadasTextoApi* | [**prediccin_ccaa_pasado_maana__archivo_**](docs/PrediccionesNormalizadasTextoApi.md#prediccin_ccaa_pasado_maana__archivo_) | **GET** /api/prediccion/ccaa/pasadomanana/{ccaa}/elaboracion/{fecha} | Predicción CCAA pasado mañana. Archivo.
*PrediccionesNormalizadasTextoApi* | [**prediccin_ccaa_pasado_maana__tiempo_actual_**](docs/PrediccionesNormalizadasTextoApi.md#prediccin_ccaa_pasado_maana__tiempo_actual_) | **GET** /api/prediccion/ccaa/pasadomanana/{ccaa} | Predicción CCAA pasado mañana. Tiempo actual.
*PrediccionesNormalizadasTextoApi* | [**prediccin_nacional_hoy__archivo_**](docs/PrediccionesNormalizadasTextoApi.md#prediccin_nacional_hoy__archivo_) | **GET** /api/prediccion/nacional/hoy/elaboracion/{fecha} | Predicción nacional hoy. Archivo.
*PrediccionesNormalizadasTextoApi* | [**prediccin_nacional_hoy__tiempo_actual_**](docs/PrediccionesNormalizadasTextoApi.md#prediccin_nacional_hoy__tiempo_actual_) | **GET** /api/prediccion/nacional/hoy | Predicción nacional hoy. Última elaborada.
*PrediccionesNormalizadasTextoApi* | [**prediccin_nacional_maana__archivo_**](docs/PrediccionesNormalizadasTextoApi.md#prediccin_nacional_maana__archivo_) | **GET** /api/prediccion/nacional/manana/elaboracion/{fecha} | Predicción nacional mañana. Archivo.
*PrediccionesNormalizadasTextoApi* | [**prediccin_nacional_maana__tiempo_actual_**](docs/PrediccionesNormalizadasTextoApi.md#prediccin_nacional_maana__tiempo_actual_) | **GET** /api/prediccion/nacional/manana | Predicción nacional mañana. Tiempo actual.
*PrediccionesNormalizadasTextoApi* | [**prediccin_nacional_medio_plazo__archivo_**](docs/PrediccionesNormalizadasTextoApi.md#prediccin_nacional_medio_plazo__archivo_) | **GET** /api/prediccion/nacional/medioplazo/elaboracion/{fecha} | Predicción nacional medio plazo. Archivo.
*PrediccionesNormalizadasTextoApi* | [**prediccin_nacional_medio_plazo__tiempo_actual_**](docs/PrediccionesNormalizadasTextoApi.md#prediccin_nacional_medio_plazo__tiempo_actual_) | **GET** /api/prediccion/nacional/medioplazo | Predicción nacional medio plazo. Tiempo actual.
*PrediccionesNormalizadasTextoApi* | [**prediccin_nacional_pasado_maana__archivo_**](docs/PrediccionesNormalizadasTextoApi.md#prediccin_nacional_pasado_maana__archivo_) | **GET** /api/prediccion/nacional/pasadomanana/elaboracion/{fecha} | Predicción nacional pasado mañana. Archivo.
*PrediccionesNormalizadasTextoApi* | [**prediccin_nacional_pasado_maana__tiempo_actual_**](docs/PrediccionesNormalizadasTextoApi.md#prediccin_nacional_pasado_maana__tiempo_actual_) | **GET** /api/prediccion/nacional/pasadomanana | Predicción nacional pasado mañana. Tiempo actual.
*PrediccionesNormalizadasTextoApi* | [**prediccin_nacional_tendencia__archivo_**](docs/PrediccionesNormalizadasTextoApi.md#prediccin_nacional_tendencia__archivo_) | **GET** /api/prediccion/nacional/tendencia/elaboracion/{fecha} | Predicción nacional tendencia. Archivo.
*PrediccionesNormalizadasTextoApi* | [**prediccin_nacional_tendencia__tiempo_actual_**](docs/PrediccionesNormalizadasTextoApi.md#prediccin_nacional_tendencia__tiempo_actual_) | **GET** /api/prediccion/nacional/tendencia | Predicción nacional tendencia. Tiempo actual.
*PrediccionesNormalizadasTextoApi* | [**prediccin_provincia_hoy__archivo_**](docs/PrediccionesNormalizadasTextoApi.md#prediccin_provincia_hoy__archivo_) | **GET** /api/prediccion/provincia/hoy/{provincia}/elaboracion/{fecha} | Predicción provincia hoy. Archivo.
*PrediccionesNormalizadasTextoApi* | [**prediccin_provincia_hoy__tiempo_actual_**](docs/PrediccionesNormalizadasTextoApi.md#prediccin_provincia_hoy__tiempo_actual_) | **GET** /api/prediccion/provincia/hoy/{provincia} | Predicción provincia hoy. Tiempo actual.
*PrediccionesNormalizadasTextoApi* | [**prediccin_provincia_maana__archivo_**](docs/PrediccionesNormalizadasTextoApi.md#prediccin_provincia_maana__archivo_) | **GET** /api/prediccion/provincia/manana/{provincia}/elaboracion/{fecha} | Predicción provincia mañana. Archivo.
*PrediccionesNormalizadasTextoApi* | [**prediccin_provincia_maana__tiempo_actual_**](docs/PrediccionesNormalizadasTextoApi.md#prediccin_provincia_maana__tiempo_actual_) | **GET** /api/prediccion/provincia/manana/{provincia} | Predicción provincia mañana. Tiempo actual.
*ProductosClimatologicosApi* | [**balance_hdrico_nacional__documento_**](docs/ProductosClimatologicosApi.md#balance_hdrico_nacional__documento_) | **GET** /api/productos/climatologicos/balancehidrico/{anio}/{decena} | Balance hídrico nacional (documento).
*ProductosClimatologicosApi* | [**capas_shape_de_estaciones_climatolgicas_**](docs/ProductosClimatologicosApi.md#capas_shape_de_estaciones_climatolgicas_) | **GET** /api/productos/climatologicos/capasshape/{tipoestacion} | Capas SHAPE de estaciones climatológicas de AEMET.
*ProductosClimatologicosApi* | [**resumen_mensual_climatolgico_nacional__documento_**](docs/ProductosClimatologicosApi.md#resumen_mensual_climatolgico_nacional__documento_) | **GET** /api/productos/climatologicos/resumenclimatologico/nacional/{anio}/{mes} | Resumen mensual climatológico nacional (documento).
*RedRadaresApi* | [**imagen_composicin_nacional_radares__tiempo_actual_estndar_**](docs/RedRadaresApi.md#imagen_composicin_nacional_radares__tiempo_actual_estndar_) | **GET** /api/red/radar/nacional | Imagen composición nacional radares. Tiempo actual estándar.
*RedRadaresApi* | [**radar_regional**](docs/RedRadaresApi.md#radar_regional) | **GET** /api/red/radar/regional/{radar} | Imagen gráfica radar regional. Tiempo actual estándar.
*RedRayosApi* | [**mapa_con_los_rayos_registrados_en_periodo_standard__ltimo_elaborado_**](docs/RedRayosApi.md#mapa_con_los_rayos_registrados_en_periodo_standard__ltimo_elaborado_) | **GET** /api/red/rayos/mapa | Mapa con los rayos registrados en periodo standard. Último elaborado.
*RedesEspecialesApi* | [**contenido_total_de_ozono__tiempo_actual_**](docs/RedesEspecialesApi.md#contenido_total_de_ozono__tiempo_actual_) | **GET** /api/red/especial/ozono | Contenido total de ozono. Tiempo actual.
*RedesEspecialesApi* | [**datos_de_contaminacin_de_fondo__tiempo_actual_**](docs/RedesEspecialesApi.md#datos_de_contaminacin_de_fondo__tiempo_actual_) | **GET** /api/red/especial/contaminacionfondo/estacion/{nombre_estacion} | Datos de contaminación de fondo. Tiempo actual.
*RedesEspecialesApi* | [**datos_de_radiacin_global_directa_o_difusa__tiempo_actual_**](docs/RedesEspecialesApi.md#datos_de_radiacin_global_directa_o_difusa__tiempo_actual_) | **GET** /api/red/especial/radiacion | Datos de radiación global, directa o difusa. Tiempo actual.
*RedesEspecialesApi* | [**perfiles_verticales_de_ozono__tiempo_actual_**](docs/RedesEspecialesApi.md#perfiles_verticales_de_ozono__tiempo_actual_) | **GET** /api/red/especial/perfilozono/estacion/{estacion} | Perfiles verticales de ozono. Tiempo actual.
*ValoresClimatologicosApi* | [**climatologas_diarias_**](docs/ValoresClimatologicosApi.md#climatologas_diarias_) | **GET** /api/valores/climatologicos/diarios/datos/fechaini/{fechaIniStr}/fechafin/{fechaFinStr}/estacion/{idema} | Climatologías diarias.
*ValoresClimatologicosApi* | [**climatologas_diarias_1**](docs/ValoresClimatologicosApi.md#climatologas_diarias_1) | **GET** /api/valores/climatologicos/diarios/datos/fechaini/{fechaIniStr}/fechafin/{fechaFinStr}/todasestaciones | Climatologías diarias.
*ValoresClimatologicosApi* | [**climatologas_mensuales_anuales_**](docs/ValoresClimatologicosApi.md#climatologas_mensuales_anuales_) | **GET** /api/valores/climatologicos/mensualesanuales/datos/anioini/{anioIniStr}/aniofin/{anioFinStr}/estacion/{idema} | Climatologías mensuales anuales.
*ValoresClimatologicosApi* | [**climatologas_normales__19812010_**](docs/ValoresClimatologicosApi.md#climatologas_normales__19812010_) | **GET** /api/valores/climatologicos/normales/estacion/{idema} | Climatologías normales (1981-2010).
*ValoresClimatologicosApi* | [**estaciones_por_indicativo_**](docs/ValoresClimatologicosApi.md#estaciones_por_indicativo_) | **GET** /api/valores/climatologicos/inventarioestaciones/estaciones/{estaciones} | Estaciones por indicativo.
*ValoresClimatologicosApi* | [**inventario_de_estaciones__valores_climatolgicos_**](docs/ValoresClimatologicosApi.md#inventario_de_estaciones__valores_climatolgicos_) | **GET** /api/valores/climatologicos/inventarioestaciones/todasestaciones | Inventario de estaciones (valores climatológicos).
*ValoresClimatologicosApi* | [**valores_extremos_**](docs/ValoresClimatologicosApi.md#valores_extremos_) | **GET** /api/valores/climatologicos/valoresextremos/parametro/{parametro}/estacion/{idema} | Valores extremos.


## Documentation For Models

 - [Model200](docs/Model200.md)
 - [Model401](docs/Model401.md)
 - [Model404](docs/Model404.md)
 - [Model429](docs/Model429.md)


## Documentation For Authorization


## api_key

- **Type**: API key
- **API key parameter name**: api_key
- **Location**: HTTP header


## Author



